#Условие задачи
Написать алгоритм для решения игры в “пятнашки”. Решением задачи является приведение к виду:  
`[ 1  2  3  4 ]`  
`[ 5  6  7  8 ]`  
`[ 9  10 11 12]`  
`[ 13 14 15 0 ]`  
где 0 задает пустую ячейку.  
Достаточно найти хотя бы какое-то решение. Число перемещений костяшек не обязано быть минимальным.

##Формат входных данных
Начальная расстановка.

##Формат выходных данных
Если решение существует, то в первой строке выходного файла выведите минимальное число перемещений костяшек, которое нужно сделать, чтобы достичь выигрышной конфигурации, а во второй строке выведите соответствующую последовательность ходов: L означает, что в результате перемещения костяшки пустая ячейка сдвинулась влево, R – вправо, U – вверх, D – вниз. Если таких последовательностей несколько, то выведите любую из них. Если же выигрышная конфигурация недостижима, то выведите в выходной файл одно число −1.

#Алгоритм работы
Данная реализация предназначена для решения пятнашек в общем случае: то есть для произвольного `n`.  
В ней используется алгорим A* поиска пути наименьшей стоимости от начальной вершины до выбранной конечной во взвешенном графе.  
Благодаря выбранному алгоритму и монотонной эвристике на выходе получается минимальное решение.  

###Особенности реализации:
Заметим, что конкретное положение костяшек можно принять за вершину графа, его соседями будут являться положения, полученные путем перестановки пустой ячейки вверх/вниз/вправо/влево.  
Таким образом, получаем граф G - перестановок костяшек.  

Для решения задачи был реализован класс `Permutation`. Объекты этого класса - перестановки костяшек.  
 В этом классе есть следующие поля:  
- `std::vector<std::vector<short>> permutation_` // здесь мы храним состояния костяшек.  
- `int heuristic_` // значение эвристики (не эвристической функции!).  
- `int distance_` // длина пути от стартового состояния до текущего.  
- `Permutation *parent_` // перестановка, из которой мы пришли в эту.  
- `bool enqueued_` // находится ли перестановка в очереди.  
  
 и методы:  
- `IsSolvable()` // проверяет, является ли перестановка четной. Как известно, только четные перестановки можно разрешить.  
- `GetSolution()` // собственно метод, реализующий алгоритм A*.  
- операторы сравнения // сранивают два объекта Permutation по их полю permutation_ как векторы.  
- блок геттеров и сеттеров.  
- `GetNeighbours()` // для текущей перестановки получить всех соседей.  
- `CountHeuristic()` // назначение очевидно. Выполняется при создании объекта.  
- `GetPosition()` // по цифре на костяшке вычисляет ее положение на доске.  
- `ManhattanDistance()` // вычисляет манхэттенское расстояние — сумма расстояний по строкам и столбцам от текущего расположения костяшки до ее правильной позиции.  
- `Restore()` // восстанавливает операции перемещения пустой ячейки.
